Subiectul 1

De pe site-ul http://www.crunchbase.com/ , pentru o companie oarecare, extrageti locatia companiei, numărul de angajați,
website-ul și evaluarea la IPO.

Subiectul 2

Se da setul de date:

http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Iris

Sa se construiasca arborele de clasificare corespunzator. Utilizati primele 90% de inregistrari pentru construirea unui
arbore de decizie. Se va testa arborele pe inregistrarile 90-100.

Subiectul 3

Se dă setul de date:

http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/User+Knowledge+Modeling#

Să se aplice un algoritm de clustering și să se afișeze care intrare aparține cărui cluster.
